Какой физический процесс показан на рисунке?
- дифракция

Как называется компьютерная сеть, в которой каждый компьютер выполняет функции клиента и сервера?
- одноранговая сеть


Сколько широковещательных доменов показано на рисунке?
- 3?

К какому типу принадлежит IPv6-адрес FE80: 
- Link-Local Unicast

Какая информация добавляется при инкапсуляции на сетевом уровне модели OSI?
- Ip адреса

Стандарт IEEE описывает технологию передачи питания по сетям Ethernet(PoE)?
 -  802.3af

Администратор собирается создать IPv4-подсеть, в которой 126 узлов. Какую маску подсети он должен использовать?
 - 255.255.255.128

Какой тип кабеля используется в стандарте 1000BASE-CX?
 - Твинаксиальный кабель

Выберите протоколы уровня приложений модели TCP/IP
 - HTTP
 - DNS
 - DHCP
 - POP
 - IMAP

Какой уровень модели OSI выполняет передачу потока битов через физическую среду в виде электрических, оптических или радиосигналов?
 - физический 

В VLAN на основе стандарта IEEE 802.1Q немаркированный порт может находиться в один момент времени в таком количестве VLAN, которое поддерживает коммутатор.
 - 

Параметр MTU - максимальный размер блока данных, который может быть передан на транспортном уровне.
 - неверно

Стандарт IEEE 802.1Q регламентирует работу с виртуальными локальными сетями.

Выберите изображение разъема, в котором проводники расположены по стандарту EIA/TIA-586A.
 - б-з, з, б-о, с, б-с, о, б-кор, кор.

Какому устройству можно назначить альтернативный IPv6?
 - только маршрутизаторам

Определите IP-адрес сети, в которой находится узел с IP-адресом 172.71.240.129 и маской подсети 255.255.255.128
 - 172.71.240.128

Выберите пассивное сетевое оборудование
 - кабели
 - разъемы для кабелей
 - монтажные шкафы

Сколько узлов в IPv4 подсети с маской подсети 255.255.255.240
 - 14

Как называется блок данных PDU на канальном уровне OSI?
 - кадр

Определите IP-адрес сети, в которой находится узел с адресом 172.16.16.122 и маской подсети 255.255.248.0 
 - 172.16.16.0

Какие спецификации физической среды поддерживают только полнодумплексный режим работы?
 - 40 и 100 Gigabit Ethernet

Выберите частные IPv4 адреса.
 - 172.16.0.0/12
 - 10.0.0.0/8
 - 192.168.0.0/16

Какие сетевые устройства работают на канальном уровне модели OSI?
 - сетевые адаптеры 
 - коммутаторы
 - точки доступа

Укажите два базовых метода коммутации в комп. сетях
 - коммутации каналов (circuit switching)
 - коммутации пакетов (packet switching)

К какому типу IPv6 адресов относится адрес Solicited-Node?
 - Multicast

С помощью какой маски подсети можно разделить сеть 192.168.250.7/24 на 4 подсети?
 - 255.255.255.192 ?

Какое устройство использовалось в сетях 10Base2 10Base5 ля объединения двух физических сегментов?
 - повторитель

Определите IP-адрес сети, в которой находится узел с IP-адресом 192.168.1.96/26.
192.168.1.96/26

С какого префикса начинаются групповые IPv6 адреса?
 - FF00::/8

Какой ти кабеля небоходимо использовать для соединения...Auto MDI/MDI-X
Со стороны коммутатора 6-й порт зеленый, 3-й порт бело-зеленный
2-й оранжевый, 1-й бело-оранжевый
Со стороны компьютора реверс ??? но это не точно

TCN BPDU отправляется коммутатором в тот сегмент сети, к которому подключен его корневой порт.
 - верно

Как называется процесс передачи низкочастотного сигнала по широкополосному каналу?
Мультекплексирование

На какой МАС-адрес коммутатро оправлет BPDU?
 - 01-80-C2-00-00-00

Что такое Jumbo-фрейм?
 - обозначающее кадр сети Ethernet, в котором, можно передать данные, по размеру превышающие 1500 байт

Выберите верные утверждения об автосогласовании (Auto-Negotiation)
 - сообщить партнеру по связи о своей версии Ethernet и дополнительных возможностях
 - функция Ethernet
 - позволяющая двум устройствам, подключенным к одному каналу связи выбрать общие параметры передачи

Какой тип кабеля используется в сетях Token Ring для объединения узлов?
Технология Token Ring позволяет использовать для соединения экранированную или неэкранированную витую пару.

Как называется специальный инструмен для обжима витой пары?
 - кримпер