Каким из перечисленных ниже терминов называют блок данных (PDU)
сеансового уровня?
 - ничего
 
 
Выберите основные характеристики электрических кабелей
 - импеданс (волновое сопротивление);
 - активное сопротивление;
 - диаметр или площадь сечения проводника.
 
 
Какой уровень модели TCP/IP находитмся между уровнем Интернет и
уровнем приложений?
 - транспортный
  
  
Активное сопротивление с увеличением длины кабеля 
 - возрастает
 
 
Что означает номер AWG?
 - диаметр или площадь сечения проводника
 
 
На каких уровнях модели OSI работает коммутатор L3?
 - канальный 
 - сетевой
 

Какой уровень модели TCP/IP обеспечивает связь между
подсетями, образующими составную сеть?
 - уровень Интернет
 
 
Какие виды мультиплексирования не используются в 
компьютерных сетях?
 - импульсное
 - выделенное
 
 
Выберите неправильный MAC-адрес
 - 0xAA:27:JA:99:01:65
 
 
Какие из перечисленных ниже протоколов не относятся к 
уровню приложений модели TCP/IP?
 - ICMP
 - UPD
 
 
Каким из перечисленных ниже терминов называют блок данных (PDU)
сетевого уровня?
 - IP дейтаграмма
 
 
Какое устройство работает на физическом уровне модели OSI,
восстаналивает и повторяет сигналы, поступающие с одного
из его портов на все остальные активные порты?
 -  концентратор


Какой уровень модели OSI находится между сеансовый
уровнем и уровнем приложений?
 - представлений
 
 
Что такое модуляция?
 - процесс изменения одного сигнала в соответсвие 
 с формой другого сигнала
 
 
Выберите неправильные утверждения о подуровне LLC
 - обнаружение ошибок
 - физичемкая адресация?
 - формировние кадров?
 
 
К какому типу электрического кабеля относится понятия
толстого и тонкого кабеля?
 - коаксиальный
 
 
Какой стандарт позволяет автоматически уменьшать потребление
энегрии в то время, когда по каналам связи не ведется передача
данных?
 - 802.3az
 
 
Какие из перечисленных протоколов относятся к транспортному 
уровню модели TCP/IP?
 - TCP
 - UPD
 
Какой префикс соответствует маске подсети 255.255.255.192?
 - 26
 
 
Выберите основые параметы оптического кабеля
 - затухание
 - дисперсия

Что определяет параметр MTU?
 -  все неверны (максимальная единица передачи данных, канальный)
 
 
Какие из перечисленных сетей используют логическую топологию 
кольцо?
 - Token Ring
 - FDDI?
 

От чего зависит направление распространения эл-маг. волны?
 - типа антены
 
 
Точка доступа...
 - позволяет объединить устройства через беспроводную
 среду передечи
 
 
Что такое сетевой адаптер?
 - специальная печатная плата, установленная в компьютер,
 которая позволяет подключить его к сети
 

Опрелелите адрес сети в двоичном виде для адреса
129.102.197.23/23
 - 10000001 01100110 11000100 00000000


Администратрору тербуется создать сеть, 250 узлов
Какую маску подстети он должен использовать?
 - 255.255.255.0
 
 
Какое количество узлов доступно для адресации в сети
199.66.128.0 с маской подсети 255.255.224.0?
 - 2^13-2
 
 
Что такое достоверность передачи данных?
 - характеристика канала связи
 

Какие типы VLAN могут применятся в коммутаторах?
 - на основе портов
 - на основе стандарта IEEE 802.1Q
 - на основе MAC-адресов
 

Какой тип кабеля обладает высокой помехозащищенностью и 
попускной способностью
 - оптический
 
 
Какой тип кабеля используется в стандарте 10BASE-F
 - волоконно-оптическом
 
 
Какие существуют типы кадров Ethernet?
 - кадр Ethernet II 
 - кадр IEEE 802.3 /LLC


Опрелелите адрес сети для адреса 131.107.2.44/29
 - 137.107.2.40
 
 
Какая топология создается на основе звезда и линейного
 - дерево
 

Проводники какого цвета есть в неэкранировнной витой
паре?
 - бело-зеленый
 - бело-синий
 - коричневый
 - оранжевый


Какие из перечисленных протоколов относятся к уроню Интернет
модели TCP/IP?
 - IP
 - ICMP
 - BGP
 
Выберите типы физических адресов
 - индивидуальный
 - групповой
 - широковещательный?
 
 
К какому типу относится iPv6  FDD0....
 - Unique Local Unicast
 
 	
100Base-BX10
 - 10 км
 
 
Power over Ethernet (PoE)
 - IEEE 802.3af
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 